- priorita dopo aging deve essere reimpostata dopo fine cpu_burst anche con scheduler preemptive? se si come?
- giusto vedere le statistiche cosi ? calcolo del throughput giusto ?
- giusto calcolare il quantum come media pesata ?
- usare variabili statiche per loadHistogram, un solo istogramma per tutti i processi?
- giusto usare cosi tanto il random nella creazione dei processi ? statistiche molto variabili
- calcolo dell aging threshold
- aging nel MLFQ per efficienza metterlo quando processo messo in coda o quando chiamo scheduler ?
- MLFQ va bene far partire tutti i processi nella coda 0 ?